git init: iniciar el repo

Configuración de usuario e email:
  git config --global user.email "you@example.com"
  git config --global user.name "Your Name"


Comprometer cambios en los ficheros:
1.- git add <nombre-del-fichero>
2.a git reset HEAD fichero //Deshace el 1.
2.- git commit -m"mensaje de texto"

	Truco
	Si el fichero es TRACKED, para comprometer los cambios que he realizado
	puedo con:
	
	git commit -am "mensaje"

Deshacer los cambios del area de trabajo
git checkout -- ficheros
 

Listar el conjunto de commits del repo
git log --oneline
git log --oneline --decorate --graph --all

Conocer el estado del repositorio
git status

RAMAS
---------------------
1.- Crear rama
git branch nombre-rama

2.- Cambiar de rama 
git checkout nombre-rama

3.- Mostrar todas las ramas
git branch -a

3.- Fusión de ramas
3.1. Me posiciono en la rama destino (master)
3.2. git merge ramaAFusionar


Ejercicio 1:

1. Crear un repositorio Git
2. Crear un fichero y hacer commit
3. Crear otro fichero y hacer commit
4. Modificar uno de los dos ficheros y hacer commit
5. borrar fichero 2 y hacer commit

Resultado:4 commits en el repo.


Ejercicio 2:
1.Crear un fichero nuevo
2.Commit del fichero
3. Modificar el fichero
4. git commit -am

Ejercicio 3:

1.Crear nuevo repo
2.En master:
2.1 Crear un fichero nuevoMaster.txt añadir una nueva linea 
y hacer un commit.
2.2 Crear otro fichero "f1.txt" y añadir una nueva linea
y hacer commit.

3.Crear una nueva rama "nuevarama"
4.Posicionarme en "nuevarama"
5.Modificar la linea de f1.txt.

6. Volver a Master
6.1 Modificar la misma linea de master en f1.txt

7.Hacer la fusión a master y resolver conflict
7.1 Abrir el fichero con conflicto
7.2 Decidir el código que va (2 lineas)
7.3 git add del fichero
7.4 git commit del fichero.




